Ben tornato.
Voglio prendere un video per andare su qualcosa che potrebbe far inciampare molte persone
quando iniziano per la prima volta con React. Ricorda, React è solo una libreria di livelli di vista. Quindi React consente solo
di costruire interfacce utente basate sui componenti. E ha alcune soluzioni, come la sua gestione dello stato locale, e un modo
semplice per gestire gli eventi per rendere possibili interazioni sul nostro sito.
Ma alla fine della giornata, è una semplice libreria che aiuta con la vista.
Una volta che inizi a creare applicazioni su larga scala, devi aggiungere React.
Il potere di React deriva da questa capacità di virare su nuove funzionalità, nuove librerie ad esso. Per personalizzarlo, a proprio
piacimento con la tua app.
Quindi, man mano che le applicazioni crescono o inizi a lavorare per una grande azienda, vedrai che usano
altri strumenti in cima a React. E volevo andare oltre, alcuni di quelli che sono i più comuni,
comuni a vedere là fuori.
Per prima cosa abbiamo 'REACT ROUTER' e questo è per il routing.
Quindi, cambiando pagine e cambiando percorsi nel nostro URL, è praticamente lo standard, quando si tratta di qualsiasi progetto React
e Redux.
Quindi altamente raccomandato.
Molto facile da usare.
Molto facile da imparare.
Ti ci vorrà un giorno e tu puoi sceglierlo abbastanza facilmente.
Hai anche cose come librerie di utilità. E queste sono librerie che si aggiungono agli attuali strumenti javascript,
che si ottengono fuori dagli schemi.
Quindi pensaci come funzioni aggiunte a javascript.
I più popolari sono 'Ramda'.
Se vuoi davvero mantenere l'ideologia della programmazione funzionale, una libreria davvero buona. E c'è anche il "Lo dash" più popolare,
che ti offre di nuovo degli strumenti extra che puoi usare con javascript. Vuoi anche pensare allo styling
con React.
E ancora, c'è un numero di strumenti che le persone usano per lo styling. C'è "glamour" che mi piace
davvero.
Ci sono "componenti stilizzati" che sono molto belli e molto simili a "glamour".
E poi ci sono cose come "moduli CSS".
Diciamo che questi tre sono probabilmente i migliori da usare se vuoi affrontare un modo più intelligente per gestire gli
stili in React.
E ancora, questi sono abbastanza facili da raccogliere.
Puoi passare un giorno su di loro e prenderne il controllo.
Successivamente, abbiamo qualcosa chiamato "gatsby dot js (gatsbyjs)".
E questo è davvero molto buono per i siti web statici in React.
Quindi questo è semplice sito web basato su testo.
In realtà, se vai alla
documentazione di React, la loro documentazione viene effettivamente pubblicata con "gatsby dot js (gatsbyjs)", perché sono semplicemente semplici pagine di
testo.
Funziona davvero molto bene.
Poi c'è anche "Next
dot js", estremamente popolare per le app di rendering lato server.
E questo è qualcosa di cui parleremo quando arriveremo alla sezione lato server. E realizzeremo in
realtà un semplice 'Avanti. l'app di js Ma molto popolare e lo
consiglio vivamente se stai costruendo qualcosa di lato server. Probabilmente la prossima cosa è conosciuta per React e ho scelto due opzioni qui, ma ce ne
sono così tante là fuori.
React è davvero molto buono perché siamo in grado di costruire componenti riutilizzabili.
Quindi, se costruisco un componente di calendario davvero interessante, posso metterlo online e altre persone possono semplicemente
prendere quel componente e usarlo anche nei loro progetti.
Quindi alcuni di quelli più grandi sono componenti "materiali", "materiali ui", che di nuovo puoi usare.
E c'è anche la libreria 'semantic ui' che ha un sacco di componenti React che puoi usare.
Ancora una volta, un altro fantastico motivo per usare React è, questi componenti che le persone condividono. E puoi semplicemente aggiungere al
tuo sito web.
E poi finalmente ci sono strumenti che rendono Redux migliore, più efficiente.
Hai cose come, 'riselezione', che vedrai nella maggior parte dei progetti di Redux che aiutano
con qualcosa chiamato selettori, e migliorare le prestazioni delle tue app.
Hai anche cose come 'Redux-Saga' che, che gestisce azioni asincrone in Redux.
Quindi, pensalo come redux-thunk ma sovralimentato. Così come le cose diventano sempre più complesse,
hai sempre più azioni
asincrone, potresti voler iniziare a guardare cose come "Saga di Redux".
È un po 'complicato impararlo prima.
E ci sono persone che lo amano e lo odiano.
Ma sicuramente qualcosa che cerca di risolvere il problema di cosa facciamo quando
iniziamo a ottenere applicazioni sempre più grandi e più grandi.
E poi, hai anche qualcosa di simile a "IMMUTABLE" js, che puoi usare come libreria per assicurarti che il tuo
stato rimanga immutabile e lo faccia valere tra i tuoi team di sviluppatori.
Ora, non mi aspetto che tu conosca ognuno di questi e utilizzi ognuno di questi nei tuoi progetti.
In effetti, voglio metterli in guardia contro di loro. E ogni volta che aggiungi qualcosa, chiediti, ne
ho davvero bisogno?
Qual è il vantaggio che sto ottenendo da questo?
Perché aggiungere qualsiasi libreria al nostro progetto, aggiunge peso extra, aggiunge javascript extra che dobbiamo consegnare
al cliente.
Quindi assicurati, se stai aggiungendo una di queste cose, che hai una ragione giustificabile che migliora
effettivamente il valore del tuo prodotto.
E aiuta anche con lo sviluppo.
Quindi, quando pensi al valore, non pensare solo a clienti e utenti che pensano anche ai team
di sviluppatori e alle persone con cui lavori. Trarranno beneficio se aggiungete "IMMUTABLE" js alla base di codice.
Oppure, è la curva di apprendimento extra e la frustrazione che, che gli sviluppatori potrebbero avere usando "IMMUTABLE",
merita le garanzie che potrebbe aggiungere al tuo progetto.
Tuttavia, volevo sottolineare che, come sviluppatore senior, considera sempre i pro ei contro, se hai bisogno
di qualcosa e se hai bisogno di qualcosa, davvero analizzare, qual è lo strumento migliore per il lavoro.
Mi sento come se avessi rotto un disco.
L'ho già detto numerose volte, ma è un concetto davvero importante. Quindi non aggiungere 'IMMUTABLE' js perché lo hai letto in
un post del blog, quindi tutti ne sono entusiasti.
Ogni progetto è diverso, quindi devi essere in grado di prendere queste decisioni per te stesso, per il tuo progetto per
il tuo team di sviluppatori.
Va bene, basta parlare da me, ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao